お兄ちゃん ヤバい
私 無職になっちゃうかも
じゃあ 行けるじゃん
ばあちゃんの別荘
それじゃ 行きますか
私たちの…
バカンスへ！ フー！
お兄ちゃん 見て 海！
うわっ ちかーい！
こんなすてきな
海辺の別荘でのバカンスを
兄妹で過ごすことになるなんてね
お兄ちゃん 夏みかん！
おばあちゃん
夏みかん 好きだったのかな
ばあちゃん ありがとう
はじめまして
管理人の西上といいます
か… かっこいい
あの別荘地は お前の管轄だ
１か月後に
大型台風による土砂崩れで
住民みんな 死亡することは
分かってるな？
おおっ
ねえ ねえ ねえ
お兄ちゃん
朝の海
めっちゃきれいだよ
おはよ～
おはよ
最高だぜ
もう 俺 ここに住んじゃおうかな
あっ 昨日の夏みかん 搾って
ジュース作ってあげる
えっ やだよ
あれ すっぱいもん
ちゃんと蜂蜜入れるから
えっ 蜂蜜入れてくれるの？
優しい 緑ちゃん
優しいね
（玄関チャイム）
えっ？
誰だろう？
はーい
来ちゃった
ええっ！
えっ！ 別荘？
すっごいやん　金持ちやん
海の近くなの？ 電車で行ける？
行きたい 行きたい
いつ 行っていいの？
お父さんに鍵もらったから
いつでも使えるよ
でも ２人とも
仕事 休めないでしょ
休みも合わないし
就職してから
なかなか会えてないじゃん
大学んときは
毎日のように一緒にいたのに
大人になると
そういう時間 取れなくなるもんね
いや うち もうバイト辞めるわ
えっ？
ちょうど辞めようと
思っとったとこやねん
今のところ
なーんか居心地悪くて
いや 紬さ 仕事を居心地で決めるの
マジでやめたほうがいいよ
私たち 28歳なんだから
私も今月で派遣期間 終わるから
休もうと思えば休めるよ
君ら まともに働く気はないのか？
今の世の中さ 真面目に仕事してんの
アホくさくない？
給料は安いし 物価は上がってるし
うちら 実家暮らしだからいいけどさ
１人暮らしの子とか大変だよね
もう周りも 婚活して結婚したほうが
ええって子も増えてきたし
あー 私も結婚したい
専業主婦したい
アメリカじゃ
そういう子が増えてて
トラッド･ワイフ現象ってのが
ブームなんだって
海の近くの別荘地やったら
イケメンおるかも
キャー イケメン！
やっぱ行きたい 行きたーい
まあ まあ まあ まあ
２人とも落ち着いて
バイト辞めた
派遣期間 終わった
あ…
じゃあ 私たち みんな
失業中の
人生のバカンスってこと… だね
ねっ？
お邪魔しまーす
うわー！ 何 ここ
めっちゃ最高！
ちょちょ ちょちょ ちょっと！
ねえ スーツケース引きずんないでよ
ウエイ！
とりあえず 酒くれ
はあ？ まだ午前中だよ
えっ えっ？
何 何？ 緑ちゃんの友達？
あっ お兄ちゃん
会ったことなかったよね
私の大学んときの友達で
紬と りんりん
お兄さん はじめまして
あれですよね？ お兄さんって
俳優さん やられてるんですよね
あっ 緑から話は聞いてます
どうも
俳優であり 役者の紺太
星野紺太です
わあー！
緑からは お兄さんは主に
エキストラの仕事
頑張られてるって聞いてます
エキスト… エキストラも
役に生きる者なんで
役者なんだよね
一応 言っとくけど
エキストラやんね？
でも エキストラなんだけど
役に生きる者だから役者なんだよね
エキストラやんね？
わあー！
俳優っていうより 役者…
はい どいて どいて どいて
どいて どいて どいて はい
庭で採れた夏みかんで作ったジュース
おおっ！
えー！ やった～
２人とも遠いとこ来てくれて
ありがと
うまっ！ なあ？
おいしい　何これ？
あとで お酒入れて
サワーも作ってあげる
えー！
で… 夜は一緒にバーベキューしよう
おおっ
バカンス 最高！
最高！
♪～
～♪
ここ？
ここか？ ここだ
ここ…
はいはい こっち こっち こっち
はいはい はい～ こっち～
えっ また誰か来た？
こいつ 俺の友達の哲郎
俺と同い年 33歳
昔 引っ越しのバイトで知り合ったの
役者じゃないよ
さあ 哲郎 手伝ってくれ
バーベキューには
男手が必要だからな
わあ～ はじめまして
私 りんりんっていいます
誰にでも色目使うの やめとき
あの… 哲郎さん とりあえず
こっち 手伝ってもらっていいですか？
火おこし しなきゃいけないんで
あっ そうだ　そこら辺で
燃えそうな枝 拾ってきてください
炭あるけど 薪がなくて
よし ほら 荷物下ろして
ほら 枝 枝
枝？
うん 行っといで
枝… 枝？
ほれ ほらほら
枝？
なんか変な人だね
陰キャじゃん
あいつも ここ泊まんの？
怖いんやけど
あれ？ あれ？
なんで燃えないんだよ
着火剤みたいなの ないと
無理なんだよ
近くのホームセンターで
炭 買ったけど
着火剤 買ってないじゃん　バカ
バカって言わないで
バーベキューなんて
俺 あんま やったことないんだよ
なんなら 火おこしも初めてなの
だって俺はさ 役者の仕事…
役者の仕事が忙しくて
こういうことをやる時間が
あんまりなかった
役者の仕事が忙しかったから
ウソつけ
仕事なくて
ずっと実家でゴロゴロしてたくせに
えっ… お兄さん その年で
まだ実家 住んではるんすか？
いいでしょ 別に
実家 都内なんだもん
便利なんだも～ん
枝 持ってきました
おっ ナイス ナイス
これ 燃やして
勢いつければ いけるかも
ちょっと置いてみ
なんか いい人そうだね
シャイなだけなのかもね
今後 あいつに
ずっと枝拾いさせようや
ちくしょう
（息を吹く音）
火がつかねえよ
もう… お肉も野菜も用意できて
あとは焼くだけだっつうのに
ねえ お兄ちゃん
火おこしぐらい さっとできないの？
緑ちゃん ごめん
ハァ…
あっ
えっ？
人数が増えてますね
ああ 西上さん いいところに
火おこし 手伝ってくださいよ
俺ら さっきからやってるのに
着火剤ないから全然無理で
緑 誰？ このイケメン
この人も うちらのバーベキューに
参加してくれるん？
あ… いや
この辺りの別荘を管理してる
西上さん
西上さん はじめまして
私 緑の親友の りんりんです
うちも親友の紬です
いやいや ちょっと
２人ともデレデレしすぎ
西上さん 何 飲まれます？
夏みかんジュースとか
あと サワーもありますよ
うわあ 身長高いな
ちょっと ２人とも
西上さん 困ってるから
私 ちょっとメイク直してくる
うちも
えっ？
あっ じゃあ 私は あの…
西上さんに
夏みかんサワー 用意します
なんだよ　結局 君らは
そういう… そういう女なのか
人を見た目で判断するタイプの
女なのか！
俺たちが こんなに
頑張ってるというのにな
ねえ 西上さん 着火剤ない？
着火剤 買い忘れたんだよ 俺
枝が足りないってことだな
拾いに行くぞ
よし ゴー！ よし
え… 枝？ 枝？ 枝？
また？ 枝？
西上さん
夏みかんサワー
飲んでってください
よいしょ よいしょ
あっ！ もう 火 ついてる
さすがですね
ありがとうございます
はい
いえ 私は…
あっ…
ちょっと お酒入ってますけど
今日はもう
仕事 終わりでいいですよね
あっ ずるい
私も西上さんと一緒に乾杯する～
飲みましょ 飲みましょ
今夜は飲みまくるで
わあ～ 火だ　やったー！
あっ もう これ 枝いらねえ
西上さん サンキュー サンキュー
グッドなジョブです～
それでは 皆さん
イッツ バーベキュータイム！
フー！
（歓声）
かんぱーい！
うん おいしい
おいしい
ねえ お肉焼けた？
焼けてる 焼けてる
はい はい はい はい はい
西上さん 食べて食べて
まあ 安いお肉なんですけどね
ねっ ねっ
ちょっと待って みんな
ごはん食べる前に写真撮ろう
あっ そうだね 写真 写真
あっ はい
うい～
ちょっと待って タイマーかける
いけるかな？
内側でいく？
内側 内側で
で… 10秒
オッケー
オッケー オッケー
10秒 10秒
オッケー 10秒ね
10 ９ ８ ７
６ ５ ４
３秒前
３ ２ １
（シャッター音）
ちょ… あぶねっ あぶねっ
あっ あぶねっ！
楽しいな 別荘
ハァ… 哲郎さ
えっ 今 仕事 何やってんの？
いや 俺さ 役者の仕事があるとき
こっから通いで行こうと思ってるからさ
お前も いつでも来いよ
別荘ってのはさ
男手がないと回んねえんだよ
薪拾い やってくれよ
私も この夏は
この別荘に ずっといようかな
人生のバカンスってやつ？
せや　うちら ずーっと
頑張ってきてんから たまには休まな
あんた 何か頑張ってたっけ？
えっ…
僕も薪拾い やろっかな
フフフッ
そうだよ
みんな この夏は
ここで一緒に過ごそうぜ
いや いいじゃんか
人生で一回ぐらい
そういう夏があってもさ
まあ 俺もたまたま… たまたま
今 役者の仕事がなくてオフだから
お兄ちゃんは年中オフでしょ
お父さんに お小遣いもらってんの
知ってんだからね
役者ってのは
いつ 大きい役が来てもいいように
体 空けとくもんなの
とにかく とにかく ほら　はい
みんなの人生のバカンスに…
ぱい！
かんぱーい！
あれ？ 西上さんは？
うん
イケメンすぎる
ねえ 西上さんってさ
顔はクールだけど
しゃべり方
結構かわいい感じじゃん？
もしかして
海外育ちとかなのかなあ
いや 方言なんちゃう？
世の中 いろんな人おるからさ
さーて
新メンバーが次々増えて
この別荘暮らしでの
うちらの運勢は…
死神
ほう… 人数が増える？
（韓国語）
死神
お前は龍海町に配属になって
数十年足らずだが
その前は外国が多かったが…
どうだ？ 日本人には慣れたか？
しかし 羨ましいことだな
我々は毎日 こうして
激務をこなしているというのに
今年は更に忙しくなるだろうし
夏の終わり
この別荘地が台風によって
大規模な土砂災害に見舞われる
そのときの死者数の増減
きっちり報告するように
今から あの別荘地の人間たちの
出入りをきちんと把握しておけよ
死神
ああ… そうそう
龍海町の別荘でね
台本ひとつ読むにしてもさ
都会の喧騒から離れるってだけで
役の演じ方とか 役作りとか
そういうの
全然変わってくるからさ
へえ～
３人 かわいいね
今日 好きになっちゃうかも
エキストラの皆さん
まもなくです
はい！ しゃあ！ はっ！
お願いします
すいません
仁さん 今日 来れないみたいです
えっ どうして？
どうしましょう
すいません 皆さん
一条 仁さんが
急遽 来られなくなってしまって
本日の撮影は中止でお願いします
えー ５時間も待ったのに？
すいません
マジか…
ったく… 主演のくせに
穴あけるなんて よくないよ
あっ でも
仁さん 風邪でもひいたのかな
わっ… うわー！
龍海町に別荘があるっていうのは
本当か？
仁さん！
そこ 俺も行ってもいい？
来ます？
うん
♪～
～♪
俳優の一条 仁です
なんで芸能人が
こんなとこ来るん？
長い長い休みになりそうだな
仁さん 最後までいかない…
言わないで もう
うん 仁さん 大丈夫
大丈夫 仁さん
バカンスにいらっしゃったんですね
あっ…
おお… おおっ！ うわっ
これ 食べるんですか？
西上さんって
海外の人なんすか？
なんか 話し方が…
わたくし こういうものです
とんだクソ野郎だな
地獄に落ちるしかないね
面と向かって言えよ
言わせてもらいますけど
自業自得ですよ
違う！